# Профильное задание на стажирвоку VK, Android-разработчик

## Автор: Серова Мария

## Стек:
* Kotlin
* Coroutines
* OkHttp3
* Dagger2
* Gson
* MVVM
* Glide

## Функциональность:

Первый фрагмент содержит поле для ввода текста запроса и кнопку "SEARCH". Поиск гифок по 
ключевому слову осуществляется либо при нажатии вышеуказанной кнопки, либо при нажатии 
переопределенного enter'а на клавиатуре. Загружается по 25 гифок по умолчанию.

При загрузке гифок "с нуля", т.е. когда изменена строка запроса, отображается заглушка (обычный 
ScrollView с ImageView) и тост "Loading", затем уже отображаются гифки. При скролле дальше 
последнего видимого элемента отправляется запрос на получение следующих 25 гифок и так до 
бесконечности. В момент дозагрузки гифок снизу отображается ProgressBar. 

В портретной ориентации отображается по 2 гифки в ряд, при повороте -- по 3.

При нажатии на гифку открывается второй фрагмент, где отображается сама гифка и данные о ней.
Пока выполняется и обрабатывается запрос, отображаются моковые данные. 

Добавила toolbar в самом простом варианте -- для возврата к первому фрагменту из второго.

Слои постаралась максимально разделить, для передачи данных от источника API в слой логики
использовала корутины.

## Баги и недоработки

* Периодически гифки отображаются в заметно меньшем размере, пока не отследила,
где оплошность.
* Дизайн +- адаптивный, но текст, конечно, плывет на маленьких экранах.
* DI немного (много) хромает в фрагментах, но нормально реализовать не получилось
* Ключ апи, к сожалению, палится в строке запроса. Url используется как обычная строка с
подстановкой необходимых значений.
* Во втором фрагменте моковые данные о гифке остаются отображенными, 
если какие-то поля ответа не заполнены.
* При поиске гифок с новым ключевым словом при неоконченной дозагрузке
гифрок при скролле: появляется анимация загрузки новых гифок, по факту дозагружаются гифки 
к прошлому запросу.